Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Oh, no! Nirvana's started to move!
ඔහ්, නෑ! නිර්වාණ චලනය වෙන්න පටන් අරන්!
Plus, Natsu and I are rockin' matching outfits for some reason.
ඒ වගේම, නට්සු සහ මම කිසියම් හේතුවක් නිසා ගැලපෙන ඇඳුම් ගොඩක්.
I can hear you!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
Natsu can't handle transportation, so he can't even stand on it.
නට්සුට ප්‍රවාහනය හැසිරවිය නොහැකි නිසා ඔහුට ඒ මත නැගී සිටීමටවත් නොහැකිය.
I gotta do something to stop this thing!
මේ දේ නවත්තන්න මම යමක් කරන්න ඕනේ!
Huh? Look at that, Natsu!
හහ්? අර බලන්න, නට්සු!
See? The Magic Circle is back to normal.
පේනවද? මැජික් කවය ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා.
I thought your last attack erased it...
මම හිතුවේ ඔයාගේ අන්තිම ප්‍රහාරයෙන් ඒක මැකුවා කියලා...
Which means that unless we beat up Mr. Smarty Pants, it's no use.
ඒ කියන්නේ අපි මිස්ටර් ස්මාර්ටි කලිසම් වලට ගැහුවොත් මිසක් වැඩක් නෑ.
I can hear you! I won't let you.
මට ඔයාව ඇහෙනවා! මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
Damn it, this guy's in our way.
අපරාදේ, මේ මිනිහා අපේ පාරේ ඉන්නවා.
We aren't going to lose when it comes to teamwork!
කණ්ඩායම් වැඩ සම්බන්ධයෙන් අපි පරදින්නේ නැහැ!
Cobra, get rid of them.
නාගයා, උන්ව අයින් කරපන්.
I hear ya. He'll make a nice meal for Cubellios.
මට ඇහෙනවා. එයා කුබෙලියෝස්ට හොඳ කෑමක් හදලා දෙයි.
We aren't food!
අපි කෑම නෙවෙයි!
Bring it on!
එය ගෙන එන්න!
Super Aerial Battle! Natsu vs. Cobra!
සුපිරි ගුවන් සටනක්! නට්සු එදිරිව නාගයා!
Cubellios!
කුබෙලියෝස්!
Natsu!
නට්සු!
Dazzling Blaze of the Fire Dragon!
දිලිසෙන ගිනි මකරාගේ දැල්ල!
It missed?
ඒක මඟ හැරුණාද?
No, I'm not through yet!
නැහැ, මම තවම ඉවර නැහැ!
S-Seriously?
ඇත්තටම?
Natsu, you didn't hit him even once...
නට්සු, ඔයා එයාට එක පාරක්වත් ගැහුවේ නෑ...
But I threw so many... At least one should have hit him, normally...
නමුත් මම ගොඩක් විසි කළා... අඩුම තරමින් එකක්වත් ඔහුට පහර දෙන්න තිබුණා, සාමාන්‍යයෙන්...
I wonder...
මට පුදුමයි...
I told you already! Your attacks can't hit me.
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා! ඔයාගේ ප්‍රහාර මට ගහන්න බෑ.
I can hear your movements!
මට ඔබේ චලනයන් ඇහෙනවා!
Oh, you can, eh? Then take a listen to this!
ඔහ්, ඔයාට පුළුවන් නේද? එහෙනම් මේක අහන්න!
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
Fall!
වැටීම!
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
That was close... Nice one, Happy!
ඒක ළඟයි... හොඳයි, සතුටුයි!
Where'd he go?
එයා කොහෙද ගියේ?
Run, run! It makes the hunt much more exciting!
දුවන්න, දුවන්න! ඒකෙන් දඩයම තවත් උද්යෝගිමත් වෙනවා!
Damn it... Really rubs our noses in his superiority, doesn't he?!
අපරාදේ... ඇත්තටම එයාගේ උසස් බව ගැන එයා අපේ නහය පිහදානවා නේද?!
I bet women totally hate the guy.
මම හිතන්නේ කාන්තාවන් ඒ කොල්ලට සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා.
Wait, hold it Happy.
ඉන්න, සතුටින් ඉන්න.
Shh!
ෂ්!
We'll hide here.
අපි මෙතන හැංගෙමු.
Then do a surprise attack!
එහෙනම් හදිසි ප්‍රහාරයක් කරන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Don't say anything, Happy.
මොකුත් කියන්න එපා, සතුටුයි.
Aye.
අවස්ථාවක්.
He's here!
ඔහු මෙහෙ!
There you are!
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
Huh?
හහ්?
Not here.
මෙතන නෙවෙයි.
But why?!
නමුත් ඇයි?!
I can hear you!
මට ඔයාව ඇහෙනවා!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
But why?
නමුත් ඇයි?
And what do you mean, women hate guys like me?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ගෑනු මම වගේ කොල්ලන්ට වෛර කරනවා කියලා?
You heard that, too?
ඔයාටත් ඒක ඇහුනාද?
So, where are we?
ඉතින්, අපි කොහෙද?
It definitely looks like a city of some sort.
එය නිසැකවම යම් ආකාරයක නගරයක් මෙන් පෙනේ.
What kind of magic is this, anyway?
මේ මොන වගේ මැජික්ද?
Some ruins with crazy huge legs?
පිස්සු දැවැන්ත කකුල් සහිත නටබුන් කිහිපයක්?
It seems like a really old city.
ඒක ඇත්තටම පරණ නගරයක් වගේ.
Exactly! Yes...
හරියටම! ඔව්...
This is the fantastic city of Nirvana.
මෙය නිර්වාණයේ අපූරු නගරයයි.
Seeing you here as well gives me confidence!
ඔයාව මෙතන දකිනකොටත් මට විශ්වාසයක් ඇති වෙනවා!
The dude from Lyon's guild!
ලියොන්ගේ සංසදයේ මිනිහා!
And a member of Oracion Seis?!
සහ Oracion Seis හි සාමාජිකයෙක්ද?!
But why?
නමුත් ඇයි?
Worry not. He has become our ally.
කණගාටු වෙන්න එපා. එයා අපේ මිත්‍රයා වෙලා.
Huh?
හහ්?
Love, throughout the world! Yes...
ආදරය, ලොව පුරා! ඔව්...
No way!
කොහෙත්ම නැහැ!
Didn't this case keep spouting "money, money"?
මේ නඩුව "සල්ලි, සල්ලි" කියලා කතා කළේ නැද්ද?
Can the old dude use magic to make people see the light?
මිනිස්සුන්ට ආලෝකය දකින්න සැලැස්වීමට මේ නාකි මිනිහාට මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
Well, this and that happened...
හොඳයි, මේකයි ඒකයි සිද්ධ වුණා...
Oh yeah... Sherry went and flipped out, too.
ඔව් ඔව්... ෂෙරීත් ගිහින් එළියට පෙරලුනා.
Hate Jewel
හේට් ජුවලර්
Love
ආදරය ආදරය
Good and evil swapped places, yeah.
හොඳ සහ නරක ස්ථාන මාරු වුණා, ඔව්.
What happened to Sherry?
ෂෙරීට මොකද වුණේ?
Well, we already returned her to normal.
හොඳයි, අපි දැනටමත් ඇයව සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කර තිබෙනවා.
This is the ancient capital in which once lived the ancient Nirvit people.
පුරාණ නිර්විත් ජනයා කලක් ජීවත් වූ පුරාණ අගනුවර මෙයයි.
Yes...
ඔව්...
The Nirvit?
නිර්වින්දනය?
Correct. It was around 4000 years ago.
හරි. ඒක අවුරුදු 4000කට විතර කලින්.
Many wars were happening around the world, see.
ලොව පුරා බොහෝ යුද්ධ සිදුවෙමින් පැවතුනි, බලන්න.
The Nirvit maintained their neutrality, and lamented the state of the world.
නිර්විත්වරු ඔවුන්ගේ මධ්‍යස්ථභාවය පවත්වා ගත් අතර, ලෝකයේ තත්වය ගැන ශෝක වූහ.
So they created a magic that would restore balance to the world. Yes...
ඉතින් ඔවුන් ලෝකයේ සමතුලිතතාවය යථා තත්ත්වයට පත් කරන මායාවක් නිර්මාණය කළා. ඔව්...
You don't mean that magic is...
ඔයා අදහස් කරන්නේ මැජික් කියන්නේ... නෙවෙයි.
Yes. An ultra-magic that swaps light and darkness.
ඔව්. ආලෝකය සහ අන්ධකාරය මාරු කරන අති-මැජික් එකක්.
That magic was given the name of the Kingdom of Peace, Nirvana.
ඒ මායාවට සාමයේ රාජධානිය, නිර්වාණය යන නම තබන ලදී.
Yes...
ඔව්...
So this walking city...
ඉතින් මේ ඇවිදින නගරය...
...is Nirvana itself!
...නිවනම තමයි!
Ironic... Sheesh.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි... ෂීෂ්.
It has the name that signifies peace, and yet is being used for evil.
එයට සාමය යන අරුත දෙන නමක් ඇතත්, එය නපුර සඳහා භාවිතා වේ.
It would've been a good magic,
ඒක හොඳ මැජික් එකක් වෙන්න තිබුණා,
if they hadn't originally used turning light into darkness as one of its elements.
ඔවුන් මුලින් ආලෝකය අන්ධකාරය බවට පත් කිරීම එහි එක් අංගයක් ලෙස භාවිතා නොකළේ නම්.
Nothing can be done now. The ancients likely never considered so far ahead.
දැන් කිසිවක් කළ නොහැක. පැරැන්නන් කිසි විටෙකත් එතරම් ඉදිරියක් ගැන නොසිතන්නට ඇත.
Strong magic has strong secondary effects.
ප්‍රබල මැජික් වලට ප්‍රබල ද්විතියික බලපෑම් ඇත.
In any case, we are in trouble now that it is moving.
කොහොම වුණත්, ඒක චලනය වෙන නිසා අපි දැන් කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
We must stop it without any further delay.
අපි තවත් ප්‍රමාද නොකර එය නැවැත්විය යුතුයි.
Yes...
ඔව්...
Well, duh!
හොඳයි, ඩු!
Yup!
Yup!
What?
කුමක් ද?
A light!
එළියක්!
That's Brain, yes...
ඒ මොළය, ඔව්...
He is probably moving this city from atop the King's Summit.
ඔහු බොහෝ විට මෙම නගරය රජුගේ කඳු මුදුනේ සිට ගෙන යනවා විය හැකිය.
While he is doing that, Brain cannot use other magic.
ඔහු එසේ කරන අතරතුර, මොළයට වෙනත් මැජික් භාවිතා කළ නොහැක.
It is our chance to strike!
මේ අපට පහර දීමට අවස්ථාවක්!
Yes...
ඔව්...
If he's moving it... Then is he heading somewhere?
එයා ඒක එහාට මෙහාට යවනවා නම්... එහෙනම් එයා කොහේ හරි යනවද?
Perhaps...
සමහරවිට...
However, I do not know where to.
කෙසේ වෙතත්, කොහේට යන්නදැයි මම නොදනිමි.
Yes.
ඔව්.
Only I understand what Father is thinking.
තාත්තා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට විතරයි තේරෙන්නේ.
Midnight.
මධ්‍යම රාත්‍රිය.
Oracion Seis!
හයවන යාච්ඤාව!
It's the one that was always asleep!
ඒක තමයි හැමදාම නිදාගෙන හිටියේ!
Hot Eye... You betrayed my father?
හොට් අයි... ඔයා මගේ තාත්තව පාවා දුන්නාද?
No, I did not.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
I merely realized that Brain is wrong.
මට දැන් තමයි තේරුනේ මොළය වැරදියි කියලා.
What?
කුමක් ද?
You say my father is wrong?
ඔයා කියන්නේ මගේ තාත්තා වැරදියි කියලද?
When did he...
ඔහු කවදාද...
Wait, what do you mean, "father"?
ඉන්න, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ "තාත්තා" කියලා?
It's a father-son Dark Guild?
ඒක පිය පුතු අඳුරු සංසදයක්ද?
People's hearts are not meant to be twisted around by magic.
මිනිසුන්ගේ හදවත් මැජික් මගින් විකෘති කිරීමට අදහස් නොකෙරේ.
Even those with weak hearts, we can raise to become strong!
දුර්වල හදවත් ඇති අය පවා, අපට ශක්තිමත් වීමට ඔසවා තැබිය හැකිය!
What just happened?
මොකද දැන් උනේ?
Hot Eye-dono caused the ground to collapse!
හොට් අයි-ඩෝනෝ නිසා බිම කඩා වැටුණා!
He saved us!
ඔහු අපිව බේරගත්තා!
You all should go to the King's Summit.
ඔයාලා හැමෝම රජතුමාගේ සමුළුවට යන්න ඕනේ.
The Six General's strength is well matched. Leave Midnight to me.
ජෙනරාල් සය දෙනාගේ ශක්තිය හොඳින් ගැලපේ. මධ්‍යම රාත්‍රිය මට භාර දෙන්න.
You and I, fight?
ඔයයි මමයි රණ්ඩු වෙනවද?
Liquid Ground!
දියර පස!
Oracion Seis are gonna crush each other?
ඔරසියන් සෙයිස්ලා එකිනෙකා පොඩි කරයිද?
This is really quite the development.
මේක ඇත්තටම හොඳ සංවර්ධනයක්.
Hot Eye-dono...
හොට් අයි-ඩෝනෝ...
Now, hurry and go!
දැන්, ඉක්මන් කරලා යන්න!
And also...
ඒ වගේම...
My real name is... Richard! Yes...
මගේ ඇත්ත නම... රිචඩ්! ඔව්...
Richard-dono...
රිචඩ්-ඩෝනෝ...
Telling your real name to the enemy...
ඔබේ සැබෑ නම සතුරාට පැවසීම...
You really have fallen, Hot Eye.
ඔයා ඇත්තටම වැටිලා, හොට් අයි.
I have been awakened by love! I have no need for codenames!
මම ආදරයෙන් අවදි වෙලා! මට කේත නාම අවශ්‍ය නැහැ!
Prepare yourself!
සූදානම් වෙන්න!
He dodged again!
ඔහු නැවතත් මඟ හැරියා!
You never learn, do you?
ඔයා කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ නේද?
Damn it! Nothing I've thrown at him connects!
අනේ මන්දා! මම එයාට විසි කරපු කිසිම දෙයක් සම්බන්ධ වෙන්නේ නෑ!
I wonder if he has some magic that lets him read our movements?
අපේ චලනයන් කියවන්න පුළුවන් මැජික් එකක් එයා ළඟ තියෙනවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
No, it lets me hear them!
නැහැ, ඒකෙන් මට ඒවා ඇහෙනවා!
I can hear your mind's thoughts, and tell your movements.
මට ඔබේ මනසේ සිතුවිලි ඇහෙනවා, ඔබේ චලනයන් කියන්න පුළුවන්.
My thoughts?
මගේ සිතුවිලි?
In that case...
ඒ අවස්ථාවේ දී...
Can you hear this?
ඔයාට මේක ඇහෙනවද?
I'm well aware that you like fish.
මම දන්නවා ඔයා මාළු වලට කැමති බව.
He can really hear them!
ඔහුට ඒවා ඇත්තටම ඇහෙනවා!
I cleared my mind of everything except for fish!
මාළු හැර අන් සියල්ල ගැන මම මගේ මනස නිදහස් කර ගත්තා!
Ooh! Me next!
ඕහ්! ඊළඟට මම!
He's totally spot on!
ඔහු හරියටම හරි!
They think my magic's some sideshow?
එයාලා හිතන්නේ මගේ මැජික් එක අතුරු කතාවක් කියලද?
Damn it... That was a pretty funny one, I'll admit it.
ඒක නම් පව්... ඒක හරිම විහිළුවක්, මම පිළිගන්නවා.
All right, I killed!
හරි, මම මැරුවා!
But yeah, he can totally hear them.
නමුත් ඔව්, ඔහුට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඇහෙනවා.
What were you thinking?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
I'm really curious.
මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
I'll tell you later.
මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
But this is gonna be tricky...
නමුත් මේක අමාරු වෙයි...
I have a good idea, but I think he can hear it.
මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා, නමුත් මම හිතන්නේ එයාට ඒක ඇහෙනවා.
Think "right" but attack from the left.
"දකුණ" කියලා හිතන්න, නමුත් වමේ ඉඳන් පහර දෙන්න.
Not going to work.
වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
I can hear you planning it out.
මට ඇහෙනවා ඔයා ඒක සැලසුම් කරනවා.
You punks have no way to win.
ඔය පන්ක්ලට දිනන්න විදිහක් නෑ.
Oh, I see.
ඔහ්, මට පේනවා.
I hear you.  You thought about quite a lot.
මට ඇහෙනවා. ඔයා ගොඩක් දේවල් හිතුවා.
You have three or four decent plans.
ඔබට හොඳ සැලසුම් තුනක් හෝ හතරක් තිබෙනවා.
I heard them all!
මට ඒවා ඔක්කොම ඇහුණා!
That is so cheating!
ඒක නම් මහ වංචාවක්!
I guess we got no choice but to head straight in!
මම හිතන්නේ අපිට කෙලින්ම ඇතුලට යන එක ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Plan C!
සැලැස්ම C!
Charge!
අයකිරීම!
Right hook.
දකුණු කොක්ක.
Left kick.
වම් පා පහර.
Followed by a right roundhouse kick, and a comeback straight right!
ඉන්පසු දකුණු රවුන්ඩ්හවුස් පා පහරක් සහ කෙළින්ම දකුණු පසින් නැවත පැමිණීමක්!
What? Impossible...
මොකක්ද? කළ නොහැකි...
I can hear it... He's... not thinking anything!
මට ඒක ඇහෙනවා... එයා... කිසිම දෙයක් හිතන්නේ නෑ!
I don't know whether he's stupid or a genius!
මම දන්නේ නැහැ එයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් දක්ෂයෙක්ද කියලා!
But I never faced someone like him before.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහු වගේ කෙනෙක්ට මුහුණ දීලා නැහැ.
I see. Little tricks ain't working for you, eh?
මට තේරෙනවා. පොඩි පොඩි උපක්‍රම ඔයාට හරියන්නේ නෑ නේද?
M-My hand...
එම්-මගේ අත...
Natsu, what's the matter?
නට්සු, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
Poison Dragon Cobra... It's time I got serious.
විෂ මකර නාගයා... මම බැරෑරුම් වෙන්න කාලයයි.
N-No way...
නෑ- කොහෙත්ම නෑ...
Is this guy a...
මේ මිනිහා... කෙනෙක්ද?
...Dragon Slayer?
...මකර ඝාතකයා?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
Damn it... What's with these attacks?
අනේ මන්දා... මේ ප්‍රහාර වලින් මොකද වෙන්නේ?
Each time they hit, I get more numb!
උන් ගහන හැම වතාවෙම, මම තව තවත් හිරිවැටෙනවා!
I can hear your pain!
මට ඔයාගේ වේදනාව ඇහෙනවා!
The attacks of a poison dragon can infect and destroy anything!
විෂ සහිත මකරෙකුගේ ප්‍රහාර ඕනෑම දෙයක් ආසාදනය කර විනාශ කළ හැකිය!
Is that so? I'll just burn that poison right up!
එහෙමද? මම ඒ වස වහාම පුච්චලා දාන්නම්!
Let's go!
අපි යමු!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Fall and rot!
වැටී කුණුවෙයි!
Fang Thrust of the Poison Dragon!
විෂ මකරාගේ ෆැන්ග් තෙරපුම!
Oops! I dropped 'im!
අපොයි! මම ඒක දැම්මා!
You're nauseous already? That was quick, Natsu.
ඔයාට දැනටමත් ඔක්කාරයද? ඒක ඉක්මන් වුණා, නට්සු.
Come on, snap out of it.
එන්න, ඒකෙන් එළියට එන්න.
I'm sorry I dropped you.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාව දාලා ගියාට.
I-I'm fine...
මම හොඳින්...
He don't know when to quit, do he, Cubellios?
එයා දන්නේ නැහැ කවදා නවත්තන්නද කියලා, එහෙම නේද කියුබෙලියෝස්?
Say that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න!
Yeah!
ඔව්!
Time to kick ass!
පයින් ගහන්න වෙලාව හරි!
I can hear everything...
මට හැමදේම ඇහෙනවා...
Not just your thoughts, but the movement of your muscles, even your breathing!
ඔබේ සිතුවිලි පමණක් නොව, ඔබේ මාංශ පේශිවල චලනය, ඔබේ හුස්ම ගැනීම පවා!
Crap!
ජරාව!
Our attacks aren't hitting again!
අපේ ප්‍රහාර ආයෙත් එල්ල වෙන්නේ නැහැ!
Weren't you not thinking?
ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
Ever since I realized he was a dragon slayer, it hasn't gone so well...
ඔහු මකර ඝාතකයෙක් බව මට වැටහුණු දා සිට, එය එතරම් හොඳින් සිදු වී නැත...
Are you saying he's gotten to you?
ඔයා කියන්නේ එයා ඔයාට ලං වුනා කියලද?
Come on, clear your mind!
එන්න, ඔබේ මනස නිරවුල් කරගන්න!
Thinking isn't like you, Natsu! Don't do it!
ඔයා වගේ හිතන්නේ නෑ නට්සු! ඒක කරන්න එපා!
What's that supposed to mean, damn you?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, යකෝ?
You makin' fun of me?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
No!
නැහැ!
I said that you work better when you don't think!
මම කිව්වා ඔයා හිතන්නේ නැති වෙලාවට හොඳට වැඩ කරනවා කියලා!
Don't. Think.
එපා. හිතන්න.
You don't have to say it twice!
ඔයාට ඒක දෙපාරක් කියන්න ඕන නෑ!
And you're makin' fun of me, damn it!
ඔයා මට විහිළු කරනවා, අනේ මන්දා!
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
...I think.
...මම සිතනවා.
What do you mean "I think..."?
"මම හිතන්නේ..." කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
You totally made fun of me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කළා!
Anyway, just concentrate on Cobra!
කොහොම හරි, කෝබ්රා ගැන අවධානය යොමු කරන්න!
Here we go!
මෙන්න අපි යනවා!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Talons of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ නියපොතු!
Spiral Jaw of the Poison Dragon!
විෂ මකරාගේ සර්පිලාකාර හකු!
This is no time to get queasy!
මේක කරදර වෙන්න වෙලාවක් නෙවෙයි!
Natsu!
නට්සු!
An explosion?
පිපිරීමක්?
Somebody is fighting!
කවුරුහරි රණ්ඩු වෙනවා!
That's pretty impressive...
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි...
Which means it's...
ඒ කියන්නේ ඒක...
...Natsu, right? Definitely!
...නට්සු, හරිද? අනිවාර්යයෙන්ම!
Yup!
Yup!
Did he turn to ash?
ඔහු අළු බවට පත් වුණාද?
No, something's strange... What is this sound?
නෑ, මොකක්ද අමුතු දෙයක්... මේ ශබ්දය මොකක්ද?
He's eating the flames?
එයා ගින්දර කනවාද?
Well, don't see that every day, Cubellios.
හොඳයි, ඒක හැමදාම දකින්න එපා, කුබෙලියෝස්.
Now that I've eaten, I'm all  revved up!
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම සතුටුයි!
Sure, you might have eaten flames to recover, but that doesn't mean I can't hear you!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ යථා තත්ත්වයට පත්වීම සඳහා ගිනිදැල් අනුභව කර ඇති, නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මට ඔබව ඇහෙන්නේ නැති බව නොවේ!
Keep on blabbing!
දිගටම දොඩවන්න!
Here!
මෙතන!
Follow me if you dare, slanty-eyes!
ඔයාට එඩිතර නම් මාව අනුගමනය කරන්න, බෑවුම් සහිත ඇස්!
Hey, you look just like me!
හේයි, ඔයා මං වගේමයි!
Scales of the Poison Dragon!
විෂ මකරාගේ කොරපොතු!
Max Speed!
උපරිම වේගය!
Stupid... Don't you realize a feint isn't going to work by now?
මෝඩයා... දැන්ම උපහාසයක් හරියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
Is this all you got after eating those flames?
ඒ ගිනිදැල් කෑවට පස්සේ ඔයාට මේක විතරද ලැබුණේ?
I had to get close!
මට ළං වෙන්න සිද්ධ වුණා!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
Natsu!
නට්සු!
You're overdoing it!
ඔයා ඕනාවට වඩා වැඩ කරනවා!
Well, I didn't know 'til I tried...
හොඳයි, මම උත්සාහ කරන තුරු මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
I said you don't have to say things twice!
මම කිව්වා නේද දෙපාරක් කියන්න ඕන නෑ කියලා!
Now it's my turn to eat!
දැන් කෑමට මගේ වාරයයි!
Poison gas...
විෂ වායු...
He's eating the poison.
එයා වස කනවා.
That doesn't look so healthy.
ඒක එච්චර සෞඛ්‍ය සම්පන්න නෑ වගේ.
Now that I've eaten, I'm all revved up... yeah?
දැන් මම කෑවාට පස්සේ, මට හොඳටම බඩ පිරුණා... හරිද?
Don't copy me!
මාව අනුකරණය කරන්න එපා!
Rot and die!
කුණුවෙලා මැරෙන්න!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
His breath attack?
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීමේ ප්‍රහාරය?
This is bad!
මේක නරකයි!
...Poison Dragon!
...විෂ මකරා!
W-What? That didn't cause much damage at all...
මොකක්ද? ඒකෙන් ලොකු හානියක් වුණේ නෑ...
What's wrong, Happy?
මොකක්ද අවුල, සතුටුයි?
Hang in there, Happy!
ඔහොම ඉන්න, සතුටුයි!
Hey!
හේයි!
For some reason... my body... isn't moving right...
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා... මගේ ඇඟ... හරියට චලනය වෙන්නේ නෑ...
Don't worry about it! Same for me.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා! මටත් එහෙමයි.
That's exactly what I'm worried about!
ඒක තමයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
The breath of the Poison Dragon infects your entire body with a virus!
විෂ මකරාගේ හුස්ම ඔබේ මුළු සිරුරටම වෛරසයක් ආසාදනය කරයි!
It slowly steals your mobility and then your life!
එය සෙමෙන් ඔබේ චලනය සොරාගෙන පසුව ඔබේ ජීවිතය සොරා ගනී!
The moment you got hit with that breath, your defeat was guaranteed!
ඒ හුස්ම ඔයාට වැදුන ගමන්, ඔයාගේ පරාජය සහතිකයි!
Oh, shut the hell up!
ඕහ්, කට වහගන්න!
Don't worry 'bout no poison, Happy!
වස විස නැති එක ගැන කරදර වෙන්න එපා, සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Does he ever listen to people when they're talking?
එයා කවදා හරි මිනිස්සු කතා කරනකොට එයාලට ඇහුම්කන් දෙනවද?
Wing Slash of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ පියාපත් කැපීම!
I can hear your movements!
මට ඔබේ චලනයන් ඇහෙනවා!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Natsu, don't think!
නට්සු, හිතන්න එපා!
Whatever! You concentrate on flying!
මොනවා උනත්! ඔයා පියාඹන්න අවධානය යොමු කරන්න!
I am! All I'm thinking about is flying!
මම! මට හිතෙන්නේ පියාඹන එක ගැන විතරයි!
You big liar!
තෝ මහ බොරුකාරයෙක්!
These guys are so annoying, don't you think, Cubellios?
මේ අය හරිම කරදරකාරයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද, කුබෙලියෝස්?
But for someone to be able to still move after being hit with my poison...
නමුත් මගේ වස විසෙන් වැදුනත් කෙනෙකුට චලනය වීමට හැකි වීම සඳහා...
You Old Generation Dragon Slayers ain't half bad.
ඔය පරණ පරම්පරාවේ මකර ඝාතකයෝ නරකම නෑ.
Old Generation?
පැරණි පරම්පරාව?
I'm a New Generation Dragon Slayer.
මම අලුත් පරම්පරාවේ මකර ඝාතකයෙක්.
I received the power to slay dragons by having dragon lacrima infused into my body.
මගේ ශරීරයට මකර ලැක්‍රිමා ශරීරගත කිරීමෙන් මට මකරුන් මරා දැමීමේ බලය ලැබුණා.
It's what Gramps said.
ඒක තමයි ග්‍රැම්ප්ස් කිව්වේ.
He's the same as Laxus!
එයා ලක්සස් වගේමයි!
He's not a real Dragon Slayer!
ඔහු ඇත්තටම මකර ඝාතකයෙක් නෙවෙයි!
Real?
ඇත්තටම?
Dragon slaying magic was originally only able to be learned by dragons!
මකරන් මැරීමේ මැජික් මුලින් ඉගෙන ගත හැකි වූයේ මකරුන්ට පමණි!
It was not a technique for humans.
එය මිනිසුන්ට සුදුසු තාක්ෂණයක් නොවීය.
If you ask me, you're the one that's the freak!
මගෙන් ඇහුවොත්, ඔයා තමයි ඒ පිස්සුව!
Because there ain't any dragons in this world!
මොකද මේ ලෝකේ කිසිම මකරුෙක් නැහැ!
What did you say?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
Try sayin' that again!
ඒක ආයෙත් කියන්න බලන්න!
There's Igneel, damn it!
ඉග්නීල් ඉන්නවා, අනේ මන්දා!
No, there isn't!
නැහැ, නැහැ!
Dragons are extinct!
මකරුන් වඳ වී ගොස් ඇත!
Don't go killing them off so easy!
උන්ව එච්චර ලේසියෙන් මරන්න එපා!
Fangs of the Poison Dragon!
විෂ මකරාගේ දත්!
Natsu, hang in there!
නට්සු, ඔහොම ඉන්න!
M-My body... I can't move...
M-මගේ ශරීරය... මට සෙලවෙන්න බෑ...
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I can hear the poison spreading through your entire body.
මට ඇහෙනවා ඔයාගේ මුළු ඇඟ පුරාම විෂ පැතිරෙනවා.
Rot and die right here before me, Old Generation.
පරණ පරම්පරාව, මා ඉදිරියේම කුණු වී මැරෙන්න.
Natsu... I'm at my limit, too...
නට්සු... මමත් මගේ සීමාවේ ඉන්නේ...
Happy, drop me right on top of him.
සතුටුයි, මාව එයාගේ උඩින් තියන්න.
What are you saying, Natsu? Didn't you just say you couldn't move?
ඔයා මොනවද කියන්නේ නට්සු? ඔයාට හෙල්ලෙන්න බෑ කියලා නේද කිව්වේ?
That's why I have to finish it with this move.
ඒකයි මට මේ පියවරෙන් ඒක අවසන් කරන්න වෙන්නේ.
What are you going to do?
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
A full power Roar of the Fire Dragon?
ගිනි මකරාගේ පූර්ණ බල ගර්ජනාවක්?
Idiot... I can hear what you're thinking.
මෝඩයා... ඔයා හිතන දේ මට ඇහෙනවා.
Happy, now!
සතුටුයි, දැන්!
Aye!
අවස්ථාවක්!
It was more of a nuisance when he was attacking without thinking.
ඔහු සිතන්නේ නැතිව පහර දෙන විට එය වඩාත් කරදරයක් විය.
This is over!
මේක ඉවරයි!
Roar of the...
... හි ගර්ජනාව
It's no use. I can hear you!
ඒකෙන් වැඩක් නෑ. මට ඔයාව ඇහෙනවා!
You plan on aiming all around!
ඔයා හැමතැනම ඉලක්ක කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ!
Think you can hit me no matter where I dodge?
මම කොහෙන් පැනලා ගියත් ඔයාට මට ගහන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
But! It won't reach straight behind your head!
නමුත්! ඒක ඔයාගේ ඔලුව පිටිපස්සට කෙළින්ම වදින්නේ නැහැ!
I'll smash in that head of yours!
මම ඔයාගේ ඒ ඔළුව කුඩු කරනවා!
Natsu!
නට්සු!
Go meet your dragons in the afterlife!
මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔබේ මකරුන් හමුවන්න!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
What is that noise?  A roar?
ඒ ශබ්දය මොකක්ද? ගොරවන ශබ්දයක්ද?
Some kind of giant monster?
යම් ආකාරයක යෝධ රාක්ෂයෙක්ද?
No... That's...
නෑ... ඒක...
My ears!
මගේ කන්!
That was some roar, all right...
ඒක නම් ඝෝෂාවක් වගේ, හරිද...
Well, I figured he had such good hearing that...
හොඳයි, මම හිතුවේ එයාට හොඳට ඇහෙනවා කියලා...
Just like I planned, yup!
මම සැලසුම් කළා වගේමයි, ඔව්!
It was a total coincidence, though.
කෙසේ වෙතත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම අහම්බයක්.
Impossible... Defeating Cobra with nothing but a scream?
කරන්න බැරි දෙයක්... කෑගහලා නාගයාව පරාජය කරන එක?
What in the world is that man?
ඒ මනුස්සයා මොන ලෝකෙද?
That big dude from Lamia Scale said he was one of the 10 Wizard Saints, right?
ලැමියා ස්කේල් එකේ ඒ ලොකු මිනිහා කිව්වා එයා මායාකාර සාන්තුවරයන් 10 දෙනාගෙන් කෙනෙක් කියලා, හරිද?
Yeah. I bet he's super strong!
ඔව්. මම හිතන්නේ එයා සුපිරි ශක්තිමත්!
Don't look like it to me.
මට එහෙම පේන්න එපා.
In his face, anyway.
කොහොම හරි ඔහුගේ මුහුණේ.
What does the face have to do with it?
මුහුණට ඒකට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
Well, maybe I'll fight him later!
හොඳයි, සමහරවිට මම පසුව ඔහු සමඟ සටන් කරන්නම්!
I bet that you'll lose, Natsu!
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා පරදිනවා කියලා, නට්සු!
Next time: Jura, the Tenth Saint!
ඊළඟ වතාවේ: ජුරා, දසවන සාන්තුවරයා!
Why won't you bet that I win?
මම දිනනවා කියලා ඔයා ඔට්ටු අල්ලන්නේ නැත්තේ ඇයි?
You're cold, Happy!
ඔයා සීතලයි, සතුටුයි!
I make it a rule not to fight a losing battle.
පරාජිත සටනකට නොයෑම මම නීතියක් බවට පත් කරමි.